ZETMAN|超魔人双语字幕由卡咪咖咪开放联盟制作；
欢迎访问：www.kamigami.org，共同参与双语字幕的制作O(∩_∩)O~
日听：晓、翻译与校对：灼熱の幻狼；时间轴：卡咪咖咪；特别鸣谢：masumi
まだかよ　ZET
还不够么 ZET
どうすりゃ目覚める
怎么办才能觉醒
もう一人いただろ　お前の兄弟
你还有一个兄弟吧
ああ　修のことか
啊 你说的是修么
女子高生どもの監視につけてある
我在让他监视那几个女高中生
修は殺しと女が好きでな
修喜欢杀戮和女人
殺さなきゃ何をしてもいいと言ってやった
我跟他说过只要不杀她们随便他做什么
小葉たちのためにも
为了小叶他们
俺はこんなところで　死ぬわけにはいかねえ
我不能在这个地方死了
人质
チクショー　何をこんなに迷ってんだ
该死 我干嘛那么迷茫
生きるか死ぬかの状況で
在这生死关头
死ぬわけにはいかねえとか
说什么不能死掉
死ぬほどうぜー
简直就是啰嗦死了
思考が鈍る
反应迟钝了
頭も体もくそ重てーぜ
头和身体都真他妈的沉重
人の命がくそ重てー
人的性命真他妈的沉重啊
けどな　よくわかるぜ
但是 我很明白
これが守るってやつなんだろ
这就是所谓的保护吧
会長さんよ
会长啊
会長
会长
ZET因子に目立った変化はないな
ZET因子没有显著的变化
覚醒補足製剤をなぜ使わない
觉醒补充剂为什么没使用
使いたくても使えない
就算他想用也用不了
今は持っていないのではないか
他现在应该没带吧
家にあるのでは
会不会在家里啊
待って
慢着
このままでは人が死にます　人は試しているんだ
这样下去阿人会死的
もう一つの方法をな
阿人在做另外一种方法的测试
願ってもないデータは取れるぞ
这样就能获取到求之不得的数据
お前　ZETになれないな
你无法变身成为ZET吧
図星か
被我说中了吧
どうかな
这可难说
人質を一人殺してみるか
我们先杀一个人质试试吧
俺たち兄弟はな　離れてても話はできる
我们兄弟就算相隔甚远也能通话
命令してやろうか
我命令看吧
今すぐ
马上就好
やってみろ
你就试试吧
どうせはったりだ
反正你都是在虚张声势
試してみるか
要试试看吗
なんだ　その顔
那副表情是怎么回事啊
俺の分身だぜ　可愛いだろうが
它是我的分身 很可爱吧
キスしてやろう
亲亲看吧
目開けろ　こら
我说 眼睁开
目開けろ　見るんだよ
眼睁开 看着
おめえが見ねえなら　こっちに見せてやる
你不看的话 我让这边这个来看
ダメ
不要
いい子だ　見ろ
真是好孩子 看吧
おめえんちがやってきたことを
你家做的好事
すげーだろ　すげーだろ
很厉害吧 很厉害吧
これがプレーヤーだ
这就是player
怖いか　怖いか
害怕吗 害怕吗
おめえんちが作ったんだよ
你家做出来的
プレーヤーをよ
player啊
修くんまずいね
修很不妙啊
あの子殺しちゃいそうだ
他快把那孩子杀死了
もしもの場合はお前に頼むよ
万一发生了什么 就拜托你了
うん
嗯
発信源がわかりました
查到发信源所在地了
エリアC　最下層地区　六ブロックです
在c区域最下层地区六街道
了解
了解了
ゴーストタウン
鬼城
弟は殺す前にあの子たちと遊びたがってね
弟弟在杀死那个孩子之前想跟她玩玩
急げばまだ間に合うかな
你快点行动的话也许还来得及
来た
来了
もっともZETになれなきゃ
但是你变不成ZET的话
何もできねえんだよ
那你什么也做不了
ZET因子は上がり方が鈍いね
没想到ZET因子那么迟钝
だが今の因子あればこそ
但是正因为有了现在的因子才...
人くんを甘く見ちゃダメだよ
不要小瞧阿人哦
ZET因子は次の段階に入ったみたいね
ZET因子好像进入下一个阶段了
次は本気で殺す
下次我要动真格杀死他了
よろしく
那拜托你了
待ってろ　小葉
等着吧 小叶
今行く
我马上就到
あれは…
那是...
何して遊ぼうか
我们来玩什么呢
家族なんて嘘っぽい集まりだって思ってた
我本以为家人什么的都是骗人的
ここにいたい
我想留在这儿
あいつのことを　好きになっちゃったのかな
我喜欢上那家伙了吧
ああ　嫌だ嫌だ
啊 真讨厌
風呂入ろう
洗个澡吧
気分転換だ
转换心情
なに　しくじったか　兄貴
什么 你失败了么 哥子
今度は俺の番だ
这次该轮到我了
ダメだ　薬
撑不住了 药
ZET因子　また沈黙か
ZET因子还在沉默中么
反応に波がある
反应中有波动
こんなことは初めてだ
这种事情还是头一回发生
傷が回復してもこう不安定では
就算他伤口愈合了这么不稳定的话
人の体に負荷がかかりすぎる
会对阿人的身体造成很大的负担
中を映せんのか
里边拍不到么
中にはカメラを設置していません
里边没有安装监视器
可笑しい
好奇怪
プレーヤーの気配を感じたのに
明明感觉到了player的气息的
来たよ　ZETだ
来了 是ZET
俺だ
是我
安心しろ　小葉
放心吧 小叶
大丈夫だ　大きな声を出すな
没事的 别大声说话
人くん
阿人
男は一人いたはずだ
这儿应该有一个男人的
どこに行った
他去哪儿呢
わかんない
我不知道
ここを出るぞ
要离开这里咯
気をしっかり持てよ
振作点
あたしより　朋美を
先别管我 先救朋美
怪我人が先だ
受伤的人优先
掴まれ
抓紧了
いい　自分で
不用了 我自己...
気にすんな
别介意
だって　あたし汚いから
因为我很脏
ごめん　すぐに来れなくて
对不起 不能马上赶过来
ごめんな
对不起
人くん
阿人
待ってたぜ　ZET
我一直在等你 ZET
小葉　もう少し我慢しててくれ
小叶 再忍耐一下吧
待って　人くん
慢着 阿人
すぐに決着をつける
马上就可以做出个了结
それまで気をしっかり持てよ
在那之前你一定要振作啊
やっと殺せる
终于能杀掉了
思いっ切り殺してやる
我要尽情地杀戮
このものか
你就这个程度么
朋美
いや
不要
お願い　朋美
拜托你了 朋美
落ち着いて
冷静点
小葉
小叶
ダメ　力入れない
不行 没力气了
どうした　ZET
怎么了 ZET
これで終わりか
这样就结束了么
この怪物はなんだ
这个怪物是什么啊
恐れるな　私は正義だ
别害怕 我是正义的
お前
你
人
阿人
やっぱり高雅なんだな
你果然是高雅吧
大丈夫か
你没事吧
俺のことはいい
先别管我
小葉を早く
快先救小叶
なに　小葉だって
什么 你说小叶
小葉動かない
小叶不能动了
小葉
小叶
発見したか
发现了吗
救急ヘリを早く
快点出动救济直升机
出血量で輸血が必要だ
出血量太多需要输血
さらに負傷男性一名
还有一名负伤男性
重傷だ
他重伤了
現場はどうなっているんだ
现场怎么样了
怪物がいる
有怪物
怪物
ヘリの到着を待つ余裕はない
没时间等待直升机的到来了
フライングハンガーでヘリへ向かうから
我会用飞行吊车飞向直升机
そちらで遠隔操作してくれ
你们在那边远程操作吧
了解
明白
フライングハンガーには何人乗れる
飞行吊车能坐几人
基本アルファス一人用だが
基本上是阿尔法斯一人用的
小葉ちゃん一人くらい平気だと思う
但是在加小叶一人的话我觉得也没问题
三人は無理か
三人不行吗
負傷男性ですか
负伤男子吗
いや　小葉の友達もいたんだ
不 还有小叶的朋友
私は残る
我留下来
この辺りはホームレスがたくさん住んでいる
这附近住了许多流浪汉
もしも怪物がまだいたら
万一还有怪兽的话
被害が大きくなる
受害就严重了
ダメだ　定員オーバーだ
不行 超出了常规的负载人数
友達と負傷男性は残していけ
留下朋友和负伤男子吧
それに　君の言うように怪物がまだいる可能性もある
而且 就像你所说的这附近很可能还有怪兽
君の身に何かあっては　天城コーポレーションとしては大きな問題なのだ
万一你有什么不测 那对于天城公司来说是个大问题
しかし私はアルファスだ
但是我是阿尔法斯
戦える
我能战斗
では質問しよう
那我问你
海で溺れている人間三人
假如有三人在大海中溺水了
救命ボート定員は二人
救生艇的限载数是两人
助けに行ったのは君だ
去救人的是你
安いヒューマニズムで四人乗るとしよう
如果你以简单的人道主义让四个人都坐上来
全員助かるかもしれないが
虽然也可能全员获救
遭難する可能性は極めて高くなる
但是遇难的可能性相当大
だが　定員を守り　涙を呑んで二人を見捨てるとしよう
但是 如果你遵守限载人数的规定 忍着眼泪放弃救助两人
君ともう一人は99％生きて帰れるんだ
那你和另外一人就能99%的活着回来
賢い選択はどちらだ
哪个选择明智
この問答は
这个问题是
妹と名も知らぬ女子高生三人
妹妹和素未相识的三个女子高中生
どちらを取る
你选择哪个
いたずらに惑わすのはやめてください
请你不要以这种恶作剧的方式迷惑高雅同学了
こんな簡単な選択ができないようでは
如果连这种简单的选择都做不出来的话
アルファスは勤まらない
就不能胜任阿尔法斯
何をやってんだ　高雅
你在干什么啊 高雅
急げ
快点
君も乗るんだ
你也坐上去吧
このままじゃ　小葉が死ぬぞ
这样下去 小叶会死的
わかった
我明白了
小葉を頼む
小叶就拜托你了
はい
是
全然変わんねえな　お前
你一点也没变啊
形からばっかり入りやがって
尽是从形式上入手
君のように人を助けたくて
我想象你那样救助他人
力を得たんだ　戦う力をね
而得到了战斗的力量
だったら早く行け
那你就快点去吧
化物がほかにもいるんだ
这儿还有其他怪物
君も知ってるのか
你也知道吗
この怪物たちのことを
关于这些怪物的事情
いいから　行け
少废话 你先去吧
俺はまだ守らなきゃいけねえ連中がいるんだ
我还有必须要保护的人
今のは
刚才的是
探せ
去找找
大丈夫かい　兄ちゃん
没事吧 小哥
来るな
别过来
お前たち逃げろ
你们先逃吧
兄ちゃんひでー怪我じゃねえか
小哥你不是深受重伤么
誰にやられたんだ
是谁干的啊
わかった　ホームレス狩りの連中だな
我明白了 是欺负流浪汉的那些家伙吧
きっとそうだ
一定是这样的
俺ら兄ちゃんにいつも守られてたからよ
我们一直被小哥保护着
恩返しだ
该轮到我们报恩的时候了
恩返し？
报恩
みんな知ってるよ
大家都知道的
兄ちゃんが俺らのこと守ってくれてたって
小哥保护着我们的事情
今度は俺たちが守る番だ
这次轮到我们来保护你了
ダメだ　逃げてくれ
不行 快逃吧
頼むから
拜托你们了
兄ちゃんこそ逃げな
小哥才是先逃吧
そんな体で動いちゃダメだよ
那身体那个样子不能乱动啊
相手は人間じゃねえ
对手不是人类啊
化物なんだ
是怪物
とにかく　兄ちゃんはここにいろ
总之 小哥先呆在这儿
マジかよ
不是真的吧
なんだ　あのエビ
那些虾子是什么啊
エビなら焼いて食ってやるよ
虾子的话我就烧来吃
ZETよ　出て来い
ZET啊 出来吧
屑どもが死ぬぞ
垃圾们会死的
会長　これは
会长 这是
人も未だに出てきません
阿人还没出来
やはり自分行きます
还是我去吧
行ってはならん
你不能去
人は目覚める
阿人会觉醒的
プレーヤーのこの暴力を前にして
在眼前目睹player的这个暴力后
狩人の本能は眠っているはずがない
猎人的本能不可能还沉睡不醒
行くぞ
我们上吧
ここは　地獄に侵食されている
这里被地狱侵蚀了
白いのです
是白色的
アルファス
阿尔法斯
さあ　今のうちに
来 趁现在
すまない
对不起
逃げる
快逃
ZET　もうちょっと頑張ってくれよ
ZET 再努把力吧
やあ　また会ったね
哟 我们又见面了
君さ
我说你啊
体をいじめて死に際を彷徨えばZETになるって思ってるよね
你一定认为虐待身体在死亡边缘徘徊就能变成ZET了吧
確かに初めての時も二回目の時もそうだった
确实第一次和第二次都是那样的
なんで知ってる
你为什么知道
見てたからさ　ずっとね
因为我一直在看着
例えば　君が生まれた時のこととかね
比如 你出生时的事情之类的
君はもう自分を傷つけて変身する段階じゃない
你已经不在伤害自己就能变身的阶段了
最終段階に入ったんだよ
已经进入了最终阶段了
それを今から証明するよ
我马上证明给你看
お前　誰だ
你是谁啊
灰谷政次
エボルでも偉いほうでね
在艾博尔里都属于大人物
これが何かわかるかい
你知道这是什么吗
暴きの輪は知ってるよね
你知道狂暴之环吧
あのカケラにセラミックを練り込んで焼結させた杭だ
这是在那个碎片里边融入了陶瓷烧制而成的桩子
君と暴きの輪は共鳴する
你会和狂暴之环共鸣
だから
所以
すぐに馴染む
你马上就习惯了
何が起こった　人
发生什么了 阿人
赤い君　やっと会えたね
终于见到红色的你了
私は倒す悪の名を記憶の墓標に刻むため
我要将我所打倒的罪恶之名镌刻在记忆的墓碑上
赤くなると君　無敵だね
变红的你是无敌的
俺は俺の意志でてめえらを狩る
我要以我的意志来猎杀你们
狂暴之环